1.- Inicio de sesión.
2.- Unirse a un grupo o clase.
3.- Crear un grupo o clase.
4.- Crear y asignar tareas.
5.- Subir asignaciones.
6.- Botón de pánico para pedir ayuda a un profesor.
7.- Recordatorio de tareas próximas a entregar.
8.- Asignación de calificaciones.
9.- Consulta de calificaciones por asiganción.
10.- Abandonar grupo o clase.
11.- Ver lista de archivos entregados.
12.- Comentarios por asignación.
13.- Pestaña de perfil con lista de clases a las que te has inscrito y opciones de personalización (Foto de perfíl, temas).
14.- Apartado de personas inscritas por clase.
15.- Plataforma integrada de exámenes.
16.- Establecer un noombre de usuario independiente del nombre real.
17.- Pestaña de configuración que permita modificar tus datos de contacto y preferencias de notificaciones.
18.- Calendario con fechas de entrega y evaluaciones.
19.- Apartado de cración de publicaciones para los alumnos.
20.- Link de invitación para alumnos.
21.- Mecánicas de rango que permiten la asignación de permisos (Profesor, jefe de grupo, encargados de otras cosas y alumnos regulares, etc.)