Diferencia: Los datos personales pueden ser compartidos entre varias personas, mientras que la información personal, son un conjunto de datos personales que se asocian a un solo indivuiduo.

¿Es información? Una vez que estos datos son procesados y asociados a un identificador, si es información

Controversia: 
- Violación a la privacidad.
- Puede usarse como herramienta de control político.
- La corrupción o la falta de seguridad pueden causar que tu información personal sea usada sin tu control o permiso